export const metadata: Metadata = {
  title: {
    // ignora o "default" e o "template" e poe titulo que estiver no absolute. mas só funciona na página que o absolute estiver definido.
    //absolute: "teste de texto",

    // as páginas que não possuirem titulo definido, vão herdar o título padrão.
    default: "projeto de estudo",

    // cria um template para o titulo das páginas. %s é o título da página atual que está sendo rederizada.
    template: "%s | Next.js",
  },
  description: "Generated by create next app",
};